登录
注册
发现
新闻
通知
个人主页
书签
聊天
历史记录
创作者中心
设置
币安Binance华语
2.1k 个内容
关注
币安Binance华语
币安官方认证账号
关注
#币安 官方中文频道，为全球华语受众提供最新最热的币安资讯。从这里开始了解 #Web3 。
49
关注
169.7K+
粉丝
231.6K+
点赞
帖子
回复
全部
引用
视频
直播
置顶
币安Binance华语
·
6月18日
🎾 第五届 #币安周边大使 招募开启

新赛场已开赛！这一次，轮到你登场亮相了 🏌️‍♀️

本届运动主题：「准备上场！」

📸 晒出你的币安周边 / 运动穿搭实拍

🎬 或用AI生成与9号球员相关的运动变装视频

👉 点击填写表单，并带#币安周边大使 和作品RT本条并关注即可参赛
查看更多
64
33
216
77.1k
币安Binance华语
·
9小时
🚀 交易 bStocks，享 4 倍交易量累计，加速获取 Alpha Points！

限时活动期间，在币安钱包交易符合条件的 bStocks，交易量将按 4 倍计入 Alpha Points 计算。

👉 点击立即交易

👉 查找 bStocks：
币安 App：Wallet → 市场 → Alpha → 证券代币
币安网页版 Wallet Web：市场 → 证券代币 → bStocks
查看更多
NVDAon
Alpha
SPYon
Alpha
TSLAon
Alpha
26
9
136
42.3k
币安Binance华语
·
13小时
在币安 47% 的 bStocks 交易发生在常规交易时段之外🌛

bStocks支持 24/7 全天候交易 ！

交易不用再等收开盘的早安、晚安，只需一个币安 😉
8
2
50
13.2k
币安Binance华语
·
18小时
GM 🌞 早！这周什么计划？
17
5
63
12.8k
币安Binance华语
·
6月28日
GM💡 还想要什么样的币安冰箱贴？
62
109
22.3k
币安Binance华语
·
6月27日
GM ☁️ 今天允许自己慢下来
21
1
115
30.8k
币安Binance华语
·
6月26日
🫡 尊敬的 #币安 钱包产品体验官，本周更新请查收：

• 代币化证券新增财报日历榜单，追踪未来 30 天财报安排
• Meme Rush 新增主力持仓分布图，洞察持仓与钱包关系
• 订单历史入口优化，支持独立页面查看
• 热点雷达新增每日报告，汇聚链上热点与情绪指数
• 信号提醒支持 Telegram 推送，实时触达私聊与群组

👉 点击立即体验

💬 更多建议欢迎评论区见！
查看更多
0
00:00 / 00:22
SOL
+6.32%
MUon
Alpha
37
16.1k
币安Binance华语
·
6月26日
币安 Alpha 积分大于等于 225 的用户，可通过 Alpha 活动页面参与本次 TGE 活动。参与该活动将消耗 15 积分。
币安Binance华语
·
6月26日
预告！#币安钱包 独家TGE又来了！第 47 期上线 Cap (CAP)

⏰ 认购时间：2026年6月26号 18:00 到 20:00 (UTC+8)

🗓 请准备于 20:00（UTC+8）领取代币并开始交易

📜 认购资格：符合资格的用户须使用币安 Alpha 积分参与

TGE 详情及活动页面即将发布，敬请关注！
23
2
106
19.4k
币安Binance华语
·
6月26日
预告！#币安钱包 独家TGE又来了！第 47 期上线 Cap (CAP)

⏰ 认购时间：2026年6月26号 18:00 到 20:00 (UTC+8)

🗓 请准备于 20:00（UTC+8）领取代币并开始交易

📜 认购资格：符合资格的用户须使用币安 Alpha 积分参与

TGE 详情及活动页面即将发布，敬请关注！
查看更多
57
1
98
21.3k
币安Binance华语
·
6月26日
🔥 币安 bStocks AUM 突破 1 亿美元！

1 亿美元背后，是继续建设的 1 亿个理由

🏃 旅程才刚开始，更多精彩正在路上...

继续向前，Exchange the World 🫡
查看更多
NVDAon
Alpha
TSLAon
Alpha
MSTRon
Alpha
10
41
16.8k
币安Binance华语
·
6月26日
GM 💬 醒来第一件事问问 Binance Ai pro，最近表现最好的资产是什么？#bStocks
15
50
10.4k
币安Binance华语
·
6月25日
#币安Alpha KGEN 交易竞赛即刻开启！

🔸 在币安 Alpha 平台交易 KGEN ，瓜分价值 20 万美元奖励。

🔸 请在 App 活动页面点击【参与】按钮，仅报名成功后才会计为活动的有效交易量。

🔸 新机制：新锐交易者加成 — 符合资格的 Alpha 竞赛交易者可解锁 1.2 倍交易量加成，详见活动公告查看规则。

🔸 引入早鸟加成系数 — 越早交易，加成越高，首日交易享 2.0x 系数

🔸 以活动期间用户的累计购买量为准 (卖出不计入)。

👇 点击了解更多
查看更多
KGEN
+6.53%
8
42
16.5k
币安Binance华语
·
6月25日
📣 📣
币安C2C中文
·
6月25日
【平台服务调整公告】

为持续提升用户的资金安全保障与交易体验，平台将对交易服务进行优化调整：

📌 大宗区将于 2026年6月30日正式关闭
在此之前，相关服务将按计划平稳过渡，用户可根据自身需求提前做好安排。

未来，平台将把更多资源聚焦于【严选区】，持续提升商家准入标准、服务质量与交易环境，为用户打造更安全、更优质、更值得信赖的交易体验。

我们相信，这次调整不是结束，而是平台交易生态迈向更高标准的重要一步。

感谢每一位用户长期以来的理解、信任与支持。
我们将继续与优质商家携手，为大家提供更加安心、高效、可靠的产品与服务。

让安全交易，成为每一次选择的底气。

#币安C2C #C2C入金 #币安严选C2C #币安大宗C2C
18
6.9k
币安Binance华语
·
6月25日
💣 #币安安全星期四 扫雷游戏！

你能找出图中“福利推荐官空投”全部风险点吗 🕵️？

🪤 天上掉 999 USDT空投？不对，你不对劲

评论区说出你认为的风险点和理由带上 #币安安全星期四 ，抽 3 位送出 40U 安全奖励 ⬇️
查看更多
363
7
138
15.9k
币安Binance华语
·
6月25日
Day 594，⚽️ 如果你问币安在足球场上是什么角色？

那一定是守门员，因为...在守护用户资产时be like:
11
67
13.7k
币安Binance华语
·
6月25日
GM 🛟 夏泳带泳圈，交易要安全！#币安安全星期四
7
46
11k
币安Binance华语
·
6月24日
股息到账，然后呢❓

📈 当然是继续做它最擅长的事：复利增长！

币安 bStocks股息，可自动再投资继续投入你的持仓，让收益有机会接着“长大”。

好的投资组合，从不是一夜爆发，而是时间和坚持 💪
查看更多
0
00:00 / 00:28
3
1
52
13.5k
币安Binance华语
·
6月24日
币安 Alpha 是首个上线 Nesa (NES) 的平台，Alpha 上线及交易将于 2026 年 6 月 24 日 20:00（UTC+8）开始。

持有至少 200 个币安 Alpha 积分的用户可申领代币空投。在 Alpha 活动页面申领 160 NES 代币空投，先到先得。若活动未结束，则分数门槛将每五分钟自动降低 5 分。

请注意，申领空投将消耗 15 个币安 Alpha 积分。用户需在 Alpha 活动页面 24 小时内确认申领，否则视为放弃领取空投。
查看更多
币安Binance华语
·
6月24日
币安 Alpha 将在 6 月 24 日成为首个上线 Nesa (NES) 的平台！

符合条件的用户可于 Alpha 交易开放后，前往 Alpha 活动页面使用币安 Alpha 积分领取空投。具体详情将另行公布。

敬请关注币安官方渠道，及时获取活动最新动态。
21
3
106
21.6k
币安Binance华语
·
6月24日
币安 Alpha 将在 6 月 24 日成为首个上线 Nesa (NES) 的平台！

符合条件的用户可于 Alpha 交易开放后，前往 Alpha 活动页面使用币安 Alpha 积分领取空投。具体详情将另行公布。

敬请关注币安官方渠道，及时获取活动最新动态。
95
8
146
27.2k
币安Binance华语
·
6月24日
GM🎾与币安一起，把可能变成现实
0
00:04 / 00:04
BNB
+1.82%
6
49
12.7k
登录解锁更多内容
注册/登录
顶部
加入币安广场，与全球加密货币用户互动
⚡️ 获取关于加密货币的最新实用信息。
💬 受到全球最大加密货币交易平台的信赖。
👍 发现来自认证创作者的真知灼见。
邮箱/手机号码
注册即可赚取奖励
登录
热门话题
原油重回70美元
227,411 次浏览
1,131 人讨论中
伊朗解冻60亿！原油多头惨遭“鲸鱼”狙击，72美元生死战一触即发！ 别人恐惧我贪婪，鲸鱼恐惧我空仓？” 今天原油市场炸了锅——伊朗总统亲自宣布60亿美元资产解冻，这等于告诉全世界：供给要来了！ 而另一边，一位累计亏损超400万美元的“反向指标”鲸鱼，竟再次1倍杠杆杀入217万美元多单。当“送财童子”遇上“伊朗油轮”，这波行情注定血腥！ 技术面已亮红灯！ 来看CL一小时图，价格死死被按在70.13，上方72.27的布林上轨像一座大山，而70.58的中轨早已跌破，MACD死叉向下，多头动能衰竭殆尽！更致命的是，RSI三线粘合在50附近，典型的拉高出货形态。每次反弹到72附近，都是主力设下的多头陷阱！ 激进玩家现价70.1-72区间轻仓试空，目标先看68.8布林下轨。记住，不要和伊朗的石油作对，更不要跟鲸鱼的亏损较劲！ 这波肉，我吃定了！ #原油重回70美元 $CL
分析师神策
·
6次点赞
·
9.1k 次浏览
比特币现货ETF净流出17.9亿美元
255,894 次浏览
1,293 人讨论中
中国将40家日本实体列入黑名单
66,934 次浏览
458 人讨论中
查看更多
你可能感兴趣的人
Richard Teng
@richardteng
关注
Yi He
@heyi
关注
CZ
@CZ
关注
查看更多
网站地图
Cookie偏好设置
平台条款和条件