登录
注册
发现
新闻
通知
个人主页
书签
聊天
历史记录
创作者中心
设置
币安Binance华语
2.1k 个内容
关注
币安Binance华语
币安官方认证账号
关注
#币安 官方中文频道，为全球华语受众提供最新最热的币安资讯。从这里开始了解 #Web3 。
49
关注
169.7K+
粉丝
232.2K+
点赞
帖子
回复
全部
引用
视频
直播
置顶
币安Binance华语
·
6月18日
🎾 第五届 #币安周边大使 招募开启

新赛场已开赛！这一次，轮到你登场亮相了 🏌️‍♀️

本届运动主题：「准备上场！」

📸 晒出你的币安周边 / 运动穿搭实拍

🎬 或用AI生成与9号球员相关的运动变装视频

👉 点击填写表单，并带#币安周边大使 和作品RT本条并关注即可参赛
查看更多
78
38
218
77.2k
币安Binance华语
·
10小时
#币安Alpha SLX 交易竞赛即刻开启！

🔸 在币安 Alpha 平台交易 SLX ，瓜分价值 20 万美元奖励。
🔸 请在 App 活动页面点击【参与】按钮，仅报名成功后才会计为活动的有效交易量。
🔸 新机制：新锐交易者加成 — 符合资格的 Alpha 竞赛交易者可解锁 1.2 倍交易量加成，详见活动公告查看规则。
🔸 引入早鸟加成系数 — 越早交易，加成越高，首日交易享 2.5x 系数
🔸 以活动期间用户的累计购买量为准 (卖出不计入)。

点击了解更多
查看更多
SLX
-2.00%
26
13.2k
币安Binance华语
·
12小时
币安 Alpha 第二波 Collect on Fanable (COLLECT) 空投福利来了！

持有至少 224 个币安 Alpha 积分的用户可申领代币空投。在 Alpha 活动页面申领 800 个 COLLECT 代币空投。若奖励未全部发放完毕，积分门槛将每 5 分钟自动降低 5 分。

请注意，申领空投将消耗 15 个币安 Alpha 积分。用户需在 Alpha 活动页面 24 小时内确认申领，否则视为放弃领取空投。
币安Binance华语
·
14小时
请大家准备今天 18:00（UTC+8）领取币安 Alpha 空投并交易！

持有至少 224 个币安 Alpha 积分的用户可申领代币空投。先到先得。直至空投池领取完毕或活动结束。

具体空投币种敬请关注币安官方渠道，及时获取活动最新动态。
COLLECT
-12.54%
24
11.1k
币安Binance华语
·
14小时
刚接触事件 Meme？我们与 42space 一起，为您提供首笔交易保障。

报名即可获得最高 5 USDT 的事件 Meme 首笔交易保障。仅限前 4,000 名符合条件的用户。
✅ 前 4,000 名新用户
✅ 自 6 月 30 日 16:00 UTC+8 开始

👉 点击立即报名
查看更多
BTC
-2.91%
13
1
141
49.5k
币安Binance华语
·
14小时
请大家准备今天 18:00（UTC+8）领取币安 Alpha 空投并交易！

持有至少 224 个币安 Alpha 积分的用户可申领代币空投。先到先得。直至空投池领取完毕或活动结束。

具体空投币种敬请关注币安官方渠道，及时获取活动最新动态。
19
6
66
10.4k
币安Binance华语
·
15小时
✨ 币安交易平台新增bStocks ：

Lumentum (LITEB)
Meta (METAB)
Microsoft (MSFTB)
Palantir (PLTRB)
Invesco QQQ Trust (QQQB) 交易对！

✅ 点击了解更多
查看更多
2
10
7.9k
币安Binance华语
·
18小时
🎨一起来展示你今天的OOTD！#币安周边大使
6
28
9.4k
币安Binance华语
·
6月29日
🚀 交易 bStocks，享 4 倍交易量累计，加速获取 Alpha Points！

限时活动期间，在币安钱包交易符合条件的 bStocks，交易量将按 4 倍计入 Alpha Points 计算。

👉 点击立即交易

👉 查找 bStocks：
币安 App：Wallet → 市场 → Alpha → 证券代币
币安网页版 Wallet Web：市场 → 证券代币 → bStocks
查看更多
NVDAon
Alpha
SPYon
Alpha
TSLAon
Alpha
36
11
261
56.2k
币安Binance华语
·
6月29日
在币安 47% 的 bStocks 交易发生在常规交易时段之外🌛

bStocks支持 24/7 全天候交易 ！

交易不用再等收开盘的早安、晚安，只需一个币安 😉
10
2
60
14.9k
币安Binance华语
·
6月29日
GM 🌞 早！这周什么计划？
18
5
69
13.5k
币安Binance华语
·
6月28日
GM💡 还想要什么样的币安冰箱贴？
62
109
22.7k
币安Binance华语
·
6月27日
GM ☁️ 今天允许自己慢下来
23
1
117
33.2k
币安Binance华语
·
6月26日
🫡 尊敬的 #币安 钱包产品体验官，本周更新请查收：

• 代币化证券新增财报日历榜单，追踪未来 30 天财报安排
• Meme Rush 新增主力持仓分布图，洞察持仓与钱包关系
• 订单历史入口优化，支持独立页面查看
• 热点雷达新增每日报告，汇聚链上热点与情绪指数
• 信号提醒支持 Telegram 推送，实时触达私聊与群组

👉 点击立即体验

💬 更多建议欢迎评论区见！
查看更多
0
00:00 / 00:22
SOL
-2.46%
MUon
Alpha
37
16.3k
币安Binance华语
·
6月26日
币安 Alpha 积分大于等于 225 的用户，可通过 Alpha 活动页面参与本次 TGE 活动。参与该活动将消耗 15 积分。
币安Binance华语
·
6月26日
预告！#币安钱包 独家TGE又来了！第 47 期上线 Cap (CAP)

⏰ 认购时间：2026年6月26号 18:00 到 20:00 (UTC+8)

🗓 请准备于 20:00（UTC+8）领取代币并开始交易

📜 认购资格：符合资格的用户须使用币安 Alpha 积分参与

TGE 详情及活动页面即将发布，敬请关注！
24
2
108
19.6k
币安Binance华语
·
6月26日
预告！#币安钱包 独家TGE又来了！第 47 期上线 Cap (CAP)

⏰ 认购时间：2026年6月26号 18:00 到 20:00 (UTC+8)

🗓 请准备于 20:00（UTC+8）领取代币并开始交易

📜 认购资格：符合资格的用户须使用币安 Alpha 积分参与

TGE 详情及活动页面即将发布，敬请关注！
查看更多
57
1
98
21.4k
币安Binance华语
·
6月26日
🔥 币安 bStocks AUM 突破 1 亿美元！

1 亿美元背后，是继续建设的 1 亿个理由

🏃 旅程才刚开始，更多精彩正在路上...

继续向前，Exchange the World 🫡
查看更多
NVDAon
Alpha
TSLAon
Alpha
MSTRon
Alpha
10
41
16.9k
币安Binance华语
·
6月26日
GM 💬 醒来第一件事问问 Binance Ai pro，最近表现最好的资产是什么？#bStocks
15
50
10.5k
币安Binance华语
·
6月25日
#币安Alpha KGEN 交易竞赛即刻开启！

🔸 在币安 Alpha 平台交易 KGEN ，瓜分价值 20 万美元奖励。

🔸 请在 App 活动页面点击【参与】按钮，仅报名成功后才会计为活动的有效交易量。

🔸 新机制：新锐交易者加成 — 符合资格的 Alpha 竞赛交易者可解锁 1.2 倍交易量加成，详见活动公告查看规则。

🔸 引入早鸟加成系数 — 越早交易，加成越高，首日交易享 2.0x 系数

🔸 以活动期间用户的累计购买量为准 (卖出不计入)。

👇 点击了解更多
查看更多
KGEN
-2.71%
8
42
16.5k
币安Binance华语
·
6月25日
📣 📣
币安C2C中文
·
6月25日
【平台服务调整公告】

为持续提升用户的资金安全保障与交易体验，平台将对交易服务进行优化调整：

📌 大宗区将于 2026年6月30日正式关闭
在此之前，相关服务将按计划平稳过渡，用户可根据自身需求提前做好安排。

未来，平台将把更多资源聚焦于【严选区】，持续提升商家准入标准、服务质量与交易环境，为用户打造更安全、更优质、更值得信赖的交易体验。

我们相信，这次调整不是结束，而是平台交易生态迈向更高标准的重要一步。

感谢每一位用户长期以来的理解、信任与支持。
我们将继续与优质商家携手，为大家提供更加安心、高效、可靠的产品与服务。

让安全交易，成为每一次选择的底气。

#币安C2C #C2C入金 #币安严选C2C #币安大宗C2C
18
6.9k
币安Binance华语
·
6月25日
💣 #币安安全星期四 扫雷游戏！

你能找出图中“福利推荐官空投”全部风险点吗 🕵️？

🪤 天上掉 999 USDT空投？不对，你不对劲

评论区说出你认为的风险点和理由带上 #币安安全星期四 ，抽 3 位送出 40U 安全奖励 ⬇️
查看更多
364
7
138
16k
登录解锁更多内容
注册/登录
顶部
加入币安广场，与全球加密货币用户互动
⚡️ 获取关于加密货币的最新实用信息。
💬 受到全球最大加密货币交易平台的信赖。
👍 发现来自认证创作者的真知灼见。
邮箱/手机号码
注册即可赚取奖励
登录
热门话题
三星SK海力士今年内股价上涨
73,559 次浏览
548 人讨论中
三星、SK海力士年内股价暴涨，一个涨340%一个涨200%。 6月22日，SK海力士盘中市值首超三星电子，打破三星连续26年韩国市值第一的纪录。过去一年，SK海力士涨幅超1000%，三星约500%。 凭什么？HBM。SK海力士是全球HBM主导供应商，一季度营收52.58万亿韩元，同比暴增198%，营业利润率72%。三星一季度营业利润57.2万亿韩元，同比大增755%。 存储芯片从周期商品变成AI核心资产。美光披露16份长期供货协议，保底收入1000亿美元。野村预测三季度通用DRAM价格环比涨24%。新韩投资证券将三星目标价上调至59万韩元，SK海力士目标价420万韩元。 $NVDA.US $BTC $SAMSUNG AI+Web3正在成为下一阶段的核心方向，AI负责能力，Web3负责价值分配【AI+Web3模块】。当前仍处于非常早期阶段，早期参与意味着位置优势，后期很难再进入同样阶段【早期项目模块】。 巨头靠HBM赚得盆满钵满，但那是巨头的游戏。这就是我一直看apiarys的原因。真实物理显卡部署大模型，算力收益链上分给你，还能训练出租AI Agent，项目方拿利润回购销毁，总量锁死2.1亿枚。巨头在卖算力硬件，算力资产在闷声产生收入。 $HNY-d6b0 三星、SK海力士年内涨疯，你吃到了吗？评论区聊聊👇#三星sk海力士今年内股价上涨
Bwl779921
·
6次点赞
·
7k 次浏览
道指收创纪录新高
206,942 次浏览
1,232 人讨论中
阿塞拜疆起草虚拟资产监管法案要求央行牌照
87,708 次浏览
700 人讨论中
查看更多
你可能感兴趣的人
Yi He
@heyi
关注
Richard Teng
@richardteng
关注
CZ
@CZ
关注
查看更多
网站地图
Cookie偏好设置
平台条款和条件