登录
注册
发现
新闻
通知
个人主页
书签
聊天
历史记录
创作者中心
设置
币安Binance华语
2.1k 个内容
关注
币安Binance华语
币安官方认证账号
关注
#币安 官方中文频道，为全球华语受众提供最新最热的币安资讯。从这里开始了解 #Web3 。
49
关注
169.8K+
粉丝
233.0K+
点赞
帖子
回复
全部
引用
视频
直播
置顶
币安Binance华语
·
6月18日
🎾 第五届 #币安周边大使 招募开启

新赛场已开赛！这一次，轮到你登场亮相了 🏌️‍♀️

本届运动主题：「准备上场！」

📸 晒出你的币安周边 / 运动穿搭实拍

🎬 或用AI生成与9号球员相关的运动变装视频

👉 点击填写表单，并带#币安周边大使 和作品RT本条并关注即可参赛
查看更多
81
38
220
77.2k
币安Binance华语
·
8小时
🎮 #币安安全星期四 今日副本：群聊安装包

图中这份“币安正版安装包.rar”，到底藏了几个坑？

😂家人们谁懂啊，看见安装包那一刻钱包已经开始冒冷汗了

评论区说出你认为的风险点和理由并带 #币安安全星期四 RT，抽 3 位送出 40U 安全奖励 ⬇️
查看更多
175
31
67
11.8k
币安Binance华语
·
9小时
Day 596，👀今日脑筋急转弯：

0和1闯了祸，为什么只有0没有被惩罚？
小提示：#bStocks
50
25
11.1k
币安Binance华语
·
10小时
币安 Alpha 盲盒现已上线！

本次活动采用升级版的“Alpha 盲盒”模式，空投奖池由两个项目组成：Acurast（ACU）和 World Mobile Token（WMTX）。持有至少 226 个币安 Alpha 积分的用户可在 Alpha 活动页面领取一次代币空投。

领取时，用户将被分配至不同的奖励等级，并获得以下奖励之一 ACU 代币 355 个、445 个或 1,265 个；WMTX 代币 737 个、920 个或 2,630 个。先到先得。若奖励未全部发放完毕，积分门槛将每五分钟自动降低 5 分。

请注意，申领空投将消耗 15 个币安 Alpha 积分。用户需在 Alpha 活动页面 24 小时内确认申领，否则视为放弃领取空投。
查看更多
币安Binance华语
·
13小时
请大家准备今天下午 18:00（UTC+8）领取币安 Alpha 空投并交易！

本次活动采用升级版的“Alpha 盲盒”模式，空投奖池包含多个项目的代币。持有至少 226 个币安 Alpha 积分的用户，可以领取一次代币奖励。先到先得。申领空投将消耗 15 个币安 Alpha 积分。

本次空投设有三个奖励等级：普通款（占奖池的80%）、稀有款（15%）和隐藏款（5%），每个等级对应不同的Alpha盲盒价值。用户在领取时将被分配至其中一个等级，奖励将按这些等级的比例进行分发。若奖励未全部发放完毕，积分门槛将每五分钟自动降低 5 分。
ACU
-5.59%
WMTX
Alpha
-9.49%
2
2
39
13.3k
币安Binance华语
·
11小时
今日份二选一来啦，你会更相信哪一个❓

🔥 bStocks 人格测试 Day 2 产业篇

你更相信硬核科技背后的基础设施力量（MUB）🆚 还是加密世界里的金融连接价值（CRCLB）？

带 #我的bStocks偏好 RT并评论 A 或 B 即可参与

连续参与三日活动即可解锁你的 bStocks 投资偏好 🎮 每日评论区抽取五位获得30U
查看更多
MUB
-5.57%
CRCLB
+4.47%
206
44
86
8.2k
币安Binance华语
·
12小时
币安钱包「信号」板块现已支持更多策略指标，助您构建更精细化的自动跟单策略。

✅ X 关联账号筛选
✅ 手续费区间 & 开发者迁移代币数过滤
✅ 配对代币 & 关键词筛选

创建策略 → 信号触发 → 自动跟单 → 自动止盈止损
全流程策略化，无需盯盘。

🎯 点击创建你的 7×24 自动交易策略
查看更多
1
7
6.5k
币安Binance华语
·
13小时
请大家准备今天下午 18:00（UTC+8）领取币安 Alpha 空投并交易！

本次活动采用升级版的“Alpha 盲盒”模式，空投奖池包含多个项目的代币。持有至少 226 个币安 Alpha 积分的用户，可以领取一次代币奖励。先到先得。申领空投将消耗 15 个币安 Alpha 积分。

本次空投设有三个奖励等级：普通款（占奖池的80%）、稀有款（15%）和隐藏款（5%），每个等级对应不同的Alpha盲盒价值。用户在领取时将被分配至其中一个等级，奖励将按这些等级的比例进行分发。若奖励未全部发放完毕，积分门槛将每五分钟自动降低 5 分。
查看更多
27
2
103
13.7k
币安Binance华语
·
19小时
GM 🛡️ 系好防骗安全带再上车 #币安安全星期四
6
45
12.6k
币安Binance华语
·
7月1日
Day 595，🪂bStocks 建设进度 +1

交易对种类持续上新中...
METAon
Alpha
MSFTon
Alpha
10
1
60
18.9k
币安Binance华语
·
7月1日
GM 💛🖤 七月你好
16
5
60
13.2k
币安Binance华语
·
6月30日
#币安Alpha SLX 交易竞赛即刻开启！

🔸 在币安 Alpha 平台交易 SLX ，瓜分价值 20 万美元奖励。
🔸 请在 App 活动页面点击【参与】按钮，仅报名成功后才会计为活动的有效交易量。
🔸 新机制：新锐交易者加成 — 符合资格的 Alpha 竞赛交易者可解锁 1.2 倍交易量加成，详见活动公告查看规则。
🔸 引入早鸟加成系数 — 越早交易，加成越高，首日交易享 2.5x 系数
🔸 以活动期间用户的累计购买量为准 (卖出不计入)。

点击了解更多
查看更多
SLX
+38.14%
1
1
39
18.4k
币安Binance华语
·
6月30日
币安 Alpha 第二波 Collect on Fanable (COLLECT) 空投福利来了！

持有至少 224 个币安 Alpha 积分的用户可申领代币空投。在 Alpha 活动页面申领 800 个 COLLECT 代币空投。若奖励未全部发放完毕，积分门槛将每 5 分钟自动降低 5 分。

请注意，申领空投将消耗 15 个币安 Alpha 积分。用户需在 Alpha 活动页面 24 小时内确认申领，否则视为放弃领取空投。
币安Binance华语
·
6月30日
请大家准备今天 18:00（UTC+8）领取币安 Alpha 空投并交易！

持有至少 224 个币安 Alpha 积分的用户可申领代币空投。先到先得。直至空投池领取完毕或活动结束。

具体空投币种敬请关注币安官方渠道，及时获取活动最新动态。
COLLECT
-1.87%
32
14.7k
币安Binance华语
·
6月30日
刚接触事件 Meme？我们与 42space 一起，为您提供首笔交易保障。

报名即可获得最高 5 USDT 的事件 Meme 首笔交易保障。仅限前 4,000 名符合条件的用户。
✅ 前 4,000 名新用户
✅ 自 6 月 30 日 16:00 UTC+8 开始

👉 点击立即报名
查看更多
BTC
+2.25%
14
1
161
57.9k
币安Binance华语
·
6月30日
请大家准备今天 18:00（UTC+8）领取币安 Alpha 空投并交易！

持有至少 224 个币安 Alpha 积分的用户可申领代币空投。先到先得。直至空投池领取完毕或活动结束。

具体空投币种敬请关注币安官方渠道，及时获取活动最新动态。
19
6
76
11.6k
币安Binance华语
·
6月30日
✨ 币安交易平台新增bStocks ：

Lumentum (LITEB)
Meta (METAB)
Microsoft (MSFTB)
Palantir (PLTRB)
Invesco QQQ Trust (QQQB) 交易对！

✅ 点击了解更多
查看更多
2
15
8.4k
币安Binance华语
·
6月30日
🎨一起来展示你今天的OOTD！#币安周边大使
6
30
9.8k
币安Binance华语
·
6月29日
🚀 交易 bStocks，享 4 倍交易量累计，加速获取 Alpha Points！

限时活动期间，在币安钱包交易符合条件的 bStocks，交易量将按 4 倍计入 Alpha Points 计算。

👉 点击立即交易

👉 查找 bStocks：
币安 App：Wallet → 市场 → Alpha → 证券代币
币安网页版 Wallet Web：市场 → 证券代币 → bStocks
查看更多
NVDAon
Alpha
SPYon
Alpha
TSLAon
Alpha
36
11
261
56.6k
币安Binance华语
·
6月29日
在币安 47% 的 bStocks 交易发生在常规交易时段之外🌛

bStocks支持 24/7 全天候交易 ！

交易不用再等收开盘的早安、晚安，只需一个币安 😉
10
2
61
15.1k
币安Binance华语
·
6月29日
GM 🌞 早！这周什么计划？
18
5
70
13.7k
币安Binance华语
·
6月28日
GM💡 还想要什么样的币安冰箱贴？
62
110
22.8k
登录解锁更多内容
注册/登录
顶部
加入币安广场，与全球加密货币用户互动
⚡️ 获取关于加密货币的最新实用信息。
💬 受到全球最大加密货币交易平台的信赖。
👍 发现来自认证创作者的真知灼见。
邮箱/手机号码
注册即可赚取奖励
登录
热门话题
比特币6月下跌20.5%至58526美元
166,168 次浏览
938 人讨论中
#比特币6月下跌20.5%至58526美元 比特币6月下跌20.5%，创2022年6月以来最差单月表现。 这轮下跌主要由以下几个因素共同推动： 机构资金持续流出。 美国现货比特币ETF连续出现大规模净流出，机构风险偏好明显下降，削弱了市场买盘。 宏观环境转向偏鹰。 市场对美联储降息预期降温，甚至一度重新计入加息可能，高利率环境压制包括比特币在内的风险资产。 资金流向AI等热门资产。 AI概念股、半导体及大型IPO吸引大量资金，部分原本配置加密资产的资金发生轮动。 市场情绪恶化。 Strategy（原MicroStrategy）出售少量BTC，引发市场对企业持仓是否会继续减持的担忧，加剧了恐慌情绪。 从技术面来看，6月K线几乎形成光头光脚的大阴线（Marubozu），意味着整个月空头几乎完全主导市场。这种月线形态较为少见，通常代表市场趋势仍偏弱，短期需要观察是否能够重新站稳关键阻力位，否则仍存在继续探底的风险。 不过，20.5%的单月跌幅也意味着市场已经释放了大量悲观预期。接下来需要重点关注： 美国宏观数据（非农、CPI等）是否改善降息预期； 现货BTC ETF资金流向能否重新转为净流入； 比特币能否守住6万美元附近并重新站稳关键均线。 --------- $BTC 交易策略 激进多单 突破60,800后企稳，开多单 止损：60,300 1目标：62,000附近减仓或止盈 2目标：62,600附近 --------- 激进空单 62,500附近遇阻，无法站上上方， 继续下跌，轻仓开空单 或者突破62,500后，再跌回下方， 回抽无法站上上方，继续下跌，轻仓开空单 止损：63,000 目标：60.800附近止盈或减仓 2目标：60,000附近 --------- 【感謝您的點贊🌹關注🌹轉發！也是我持續更新的動力🚀🚀】 【👇點擊下方開始交易吧👇】
BIG巨鲸
·
4次点赞
·
7.2k 次浏览
比特币经历2022年来最差上半年
217,390 次浏览
1,315 人讨论中
韩国KOSPI指数暴跌7.89%
90,884 次浏览
437 人讨论中
查看更多
你可能感兴趣的人
Yi He
@heyi
关注
Richard Teng
@richardteng
关注
CZ
@CZ
关注
查看更多
网站地图
Cookie偏好设置
平台条款和条件