登录
注册
发现
新闻
通知
个人主页
书签
聊天
历史记录
创作者中心
设置
币安Binance华语
2.1k 个内容
关注
币安Binance华语
币安官方认证账号
关注
#币安 官方中文频道，为全球华语受众提供最新最热的币安资讯。从这里开始了解 #Web3 。
49
关注
169.4K+
粉丝
229.7K+
点赞
帖子
回复
全部
引用
视频
直播
置顶
币安Binance华语
·
6月18日
🎾 第五届 #币安周边大使 招募开启

新赛场已开赛！这一次，轮到你登场亮相了 🏌️‍♀️

本届运动主题：「准备上场！」

📸 晒出你的币安周边 / 运动穿搭实拍

🎬 或用AI生成与9号球员相关的运动变装视频

👉 点击填写表单，并带#币安周边大使 和作品RT本条并关注即可参赛
查看更多
38
21
183
49.9k
币安Binance华语
·
2小时
🚀 超绝收益等你来赚～币安钱包 DeFi 季 LP 周活动火热进行中！

使用 #币安钱包 在BNB链上为 Uniswap 和 PancakeSwap 的活动LP池提供流动性，解锁高达 79.5%* 的年化收益率奖励！

*实时年化收益率会随市场波动，具体活动池参考下图。

✨ 一键提供流动性，点击锁定更高交易费奖励 ⬇️
查看更多
BNB
-4.49%
XAUT
-2.05%
2
8
6.7k
币安Binance华语
·
7小时
#币安钱包 与 Nesa 推出的 Booster 活动现已上线！

🎁 参与活动，瓜分 100 万枚 NES 奖励。

📜 持有 2 个及以上币安 Alpha 积分的用户均可参与。参与活动将扣除 2 个币安 Alpha 积分。

⚠️ 重要提示：Booster 活动所获代币受项目方设定的锁仓期限制，请在参与前充分了解相关风险。

📱 点击手机参与
💻 点击网页参与
查看更多
7
36
8.8k
币安Binance华语
·
10小时
今天看球不发黄牌，只发GM ☀️
29
60
12.5k
币安Binance华语
·
6月22日
锁定明天！第三季Native钱包理财新奖池即将上线～

⏳活动时间：2026年6月23日 早8:00 至 2026年8月7日 早7:59 （东八区时间）

明日起，在活动期间通过#币安钱包 理财在Native活动池申购WETH、WBTC或USDC，即可瓜分12万USDC年化收益率提升奖励！

第二季参与用户保持持仓即可继续享受第三季奖励，无需重新质押。

👀 点击查看更多
查看更多
WBTC
-4.32%
USDC
+0.01%
7
44
14.3k
币安Binance华语
·
6月22日
#币安Alpha STABLE 交易竞赛即刻开启！

🔸 在币安 Alpha 平台交易 STABLE ，瓜分价值 20 万美元奖励。
🔸 请在 App 活动页面点击【参与】按钮，仅报名成功后才会计为活动的有效交易量。
🔸 新机制：新锐交易者加成 — 符合资格的 Alpha 竞赛交易者可解锁 1.2 倍交易量加成，详见活动公告查看规则。
🔸 引入早鸟加成系数 — 越早交易，加成越高，首日交易享 2.2x 系数
🔸 以活动期间用户的累计购买量为准 (卖出不计入)。

👉 点击了解更多
查看更多
STABLE
-1.22%
8
43
12.1k
币安Binance华语
·
6月22日
币安 Agentic Wallet 现已支持代币化证券 Skills 与 CLI。

你的 Agent 现在可以交易代币化证券——通过简单的自然语言指令，即可执行买卖订单、监控持仓、管理投资组合。

👉 点击立即配置你的币安 Agentic Wallet
2
3
32
8.1k
登录解锁更多内容
注册/登录
加入币安广场，与全球加密货币用户互动
⚡️ 获取关于加密货币的最新实用信息。
💬 受到全球最大加密货币交易平台的信赖。
👍 发现来自认证创作者的真知灼见。
邮箱/手机号码
注册即可赚取奖励
登录
热门话题
SPCX盘前交易跌17.44%至$148.34
19,351 次浏览
85 人讨论中
spcx跌到150了 几乎没有什么反弹，说明了什么 ①150是开盘一分钟仅有的价格，也就是跌到这个价格上面全是套牢盘 ②目前解锁都在7月份以后，解锁砸盘还没来，价格却跌烂了 150的开盘价，135的ipo价，这两个价格都是重要节点 目前开盘价守不住，就要往ipo价去，如果ipo价格都守不住 那其他两大ipo该如何？ spacex好歹是赚钱的，Anthropic 和OpenAI目前还处于烧钱阶段。 存储都是低位一路炒起来的，三大ipo你猜是浇给还是美股长牛？ 又或者说在spcx似乎要往破发走的这一刻 做空50%合约溢价的其他量大ipo我觉得没什么问题 还有一些人会说不一样，不一样你可以开多， 你50%溢价看多 我觉得和220看多spcx没什么区别 毕竟盘前虚空，连ipo筹码都还没砸 更别提前期解锁获利盘 我反正在昨晚大家讨论火箭坠机的时候， 选择做空其他两大高溢价ipo
风寻
·
50次点赞
·
34.2k 次浏览
Nakamoto关闭医疗业务全面转向比特币
79,321 次浏览
489 人讨论中
Visa稳定币结算年化达70亿美元
51,408 次浏览
340 人讨论中
查看更多
你可能感兴趣的人
Yi He
@heyi
关注
Richard Teng
@richardteng
关注
CZ
@CZ
关注
查看更多
网站地图
Cookie偏好设置
平台条款和条件